
【静謐のハサン】



※使用上の注意

・このモデルはMikuMikuDance用のモデルデータです。
　基本的にはMikuMikuDance内でご利用下さい。

・このモデルはTYPE-MOONが提供するiOS＆Android用アプリ【Fate/Grand Order】の二次創作です。
　原作及び関係者様に迷惑がかかるようなことがあれば配布を停止させて頂きます。

・モデル製作者はTYPE-MOON様とは何の関係もありません。
　モデルについての問い合わせはモデル製作者までご連絡ください。

・このモデルの個人サイト・動画サイトなどでの使用は自由ですが、商用利用・再配布は禁止させて頂きます。
　
・このモデルを使用して発生したいかなる損害・損失・トラブル・その他の不利益に対して当方は一切責任を持ちません。
　自己責任の元、ご使用ください。

・公の場では節度ある使用をお願いします。
　版権元やその他の関係者に迷惑をかけたり気分を害するような使用や、政治的目的・誹謗中傷目的などでの使用などは厳禁です。

・ニコニコ動画では明らかに削除されるような動画の投稿はご遠慮ください。
　過度なエロやらグロやら。

・配布後一週間くらいはエロ動画や改造したモデルでの動画投稿はなしでお願いします。

・この利用規約は予告なく変更される場合があることをご了承ください。



モデル製作：つみだんご


更新履歴
H29/03/01　　　　　　　　ver.1.0　　公開